(202$)
Các bạn sẽ thấy mưa...
xuất hiện vào nửa đêm nay, từ bờ biển di chuyển vào.
-	Chào buổi sáng, Mark.
-	Kẻ thất bại.
Daiquiri.
ơ trong một ngôi làng của Cuba.
- Tên nó có 3 chữ I.
-Ồ.
Và bánh mỳ nướng.
Mark, con có thể, ừ...
X
0.
- Anh biết đấy không phải đồ ăn thực sự mà?
- Anh biết.
- Mark, ăn cái gì lành mạnh hơn đi con.
- Thành thật là,
bố ơi, bố sẽ tự mình ăn hết một lít...
Chubby Hubby sau khoảng 8 giờ nữa.
Con biết hôm nay con có lớp Toán, đúng không Mark?
Điều con biết là, bố, thủ đô của Burkina Paso...
là Ouagadougou.
- Có phải...?
- Chờ chút, chờ chút.
-0-u...
-	Anh quả là một tên thất bại.
-	Em quả là một tên thất bại.
-	Không phải em. Anh...
-	Không phải anh. Em...
-	Không phải em.
-	Không phải anh.
Con sẽ tới trận đấu bóng đá của Emma chứ?
Xin lỗi, nhưng đáp án không đúng.
Này!
- Không nhắn tin. Bò ra nào.
-ơ...
À, chìa khoá ở trong túi của ông.
Ồ
Chúa phù hộ cháu
Đó là, uh, đi thẳng xuống theo lối đó,
và sau đó nó là một trong những thứ này,
và sau đó nó ở đầu tiên phía bên tay phải.
- Nhưng đợi đã.
- Tôi có khả năng giống Sherlock.
Tôi thích chương trình đó. - "Trò chơi đang diễn ra!"
"Trò chơi đang diễn ra."
Sao mình lại nói như vậy?
Hãy xem lại một lần nữa...
con số chiến thắng của chúng ta ngày hôm nay.
42,10, 25,76...
ôi, chúa ơi. Tôi... tôi thắng.
Tôi vừa thắng!
Tôi đã thắng xổ số. õi chúa ơi.
Tuyệt!
Xin lỗi.
Cậu ổn không?
Cảm ơn cậu.
Cậu là anh chàng Sherlock.
Có phải lúc nãy tớ chỉ đường cho cậu không?
...kiều như, mặt trời to gấp 400 lần so với mặt trăng,
nhưng nó cũng xa gấp 400 lần,
nên trông chúng có vẻ bằng nhau,
- nhưng không phải vậy.
- ừm.
- ừm...
- Và đó là lý do tại sao ta có nhật thực.
Đến nhà tớ rồi.
Cậu có muốn đi chơi không?
Tối nay hoặc gì đó?
ừm, tớ có việc rồi.
Ồ. ừ, cảm ơn cậu.
Ừ....
vì thời gian của cậu
-Tạm biệt.
Chào anh bạn.
Chào.
ôi.
Anh bạn, mấy tên đó có áo giáp.
- Cậu phải sử dụng bệ phóng tên lửa.
- ừ. Không đời nào.
- Súng săn. cẩn thận, ôi!
- Đây.
-	Cậu không phải là John Wick.
-	Chỉ cần một chút súng bắn tỉa.
- Đạn của cậu sẽ chỉ làm cho nó tồi tệ hơn.
- Không không không!
Không phải vào mặt. Không phải vào mặt. Không,không.
Hắn ta nhắm thẳng vào mặt cậu.
ừ, tớ biết, Mark, hắn ta nhắm vào mặt tớ.
Tớ sẽ không bao giờ tìm được chìa khoá.
Nếu như cả cuộc đời cậu đều như vậy thì sao?
Cái gì, nơi cậu chết và hồi sinh ư?
Hoặc là kiểu, cậu đi ngủ và khi cậu thức dậy,
lại là một ngày tương tự, cứ lặp đi lặp lại.
Cậu sẽ làm gì?
-	Ngoài cái này ư?
-	Hoặc thêm vào đó.
Cậu biết không? Thay đổi một chút.
Chờ đã, đó không phải là bộ phim mà Bill Murray mắc kẹt...
trong cùng một ngày cho tới khi anh ta làm tình với bà chủ nóng bỏng à?
Groundhog Day.
Vậy thì đúng nó rồi đó.
Gái Gú
Cậu sẽ không... Tớ không biết...
buộc một đống bóng bay...
vào ghế hay gì?
Không, anh bạn.
Tớ chắc chắn sẽ chọn gái gú.
- Thôi được rồi, quên nó đi.
- Không,không,không!
- Cậu có thể là người mang năng lượng tốt.
-Như Batman?
- ừ, như Batman.
- Nhưng chúng ta đang nói về...
Dark Knight Batman hay Ben Affleck Batman, vì...
Anh bạn, chắc chắn là loạt phim hoạt hình rồi.
Không, tớ vẫn sẽ chọn gái gú.
Tớ cảm thấy sẽ thoả mãn hơn.
- Phải! Ngay lỗ một!
- Được rồi.
Nhưng nó có thể khó hơn cậu nghĩ.
A!
Anh bạn, cậu sẽ được, kiểu như, vô hạn ấy.
Cậu chỉ cần lặp lại.
Thử nghiệm ngay từ A tới B.
Phải. Nếu có vòng lặp vô hạn,
thì sớm hay muộn nó sẽ xảy ra.
Kiểu như một cách toán học ấy.
Có lẽ nó sẽ như số pi.
Tiếp tục mãi mãi.
Có thể có vô số cách để cậu không quan hệ.
Tuyệt!
-ôi.
- Ôi, ừ, lần tới...
Sau đó, cậu sẽ không bao giờ thoát ra khỏi vòng lặp.
Được rồi, nhưng tại sao cậu lại muốn vậy?
Cậu sẽ là trung tâm của vũ trụ.
- Cậu có thể làm bất kỳ điều gì.
- ừ, nhưng nó sẽ...
- nhàm chán hoặc cô đơn.
- Không đời nào.
Anh bạn, ý tớ là, cậu sẽ là, kiểu như, vua của mọi thứ.
Chào em yêu.
- Chắc chắn cậu sẽ như vậy.
- Không.
Nhưng nếu đó là cậu và cậu kể với tớ.
- Tớ sẽ quên.
- Phải, nhưng cậu không bao giờ...
- tin tớ dù sao đi chăng nữa.
- Chúng ta có thể có...
cuộc đối thoại y hệt như thế này, kiểu như 50 lần rồi ấy.
- Phải.
- Sự lặp lại.
Bởi vì nó không...
Khống, tôi không nghĩ mình đang bảo thủ.
Tôi chỉ đang xem đây như một cơ hội.
Sự cô lập.
Cậu sẽ giống như người cuối cùng trên Trái đất vậy.
Ba, hai, một.
Cái gì,
nơi cậu chết và hồi sinh ư?
Chào buổi sáng, Mark.
-	Kẻ thất bại.
Ngay thẳng đường đó, và sau đó có một...
có một cái, kiểu như, một trong số chúng,
rồi cậu rẽ phải.
- ừ, đợi đã.
- Ngoại cảm đấy.
ừ, tớ thích ngoại cảm.
Vậy, cô ấy trông như thế nào?
- Cô ấy khá cao, có mái tóc xoăn.
-À!
Đại loại là một chiếc mũi dài.
Không phải, giống như, một chiếc mũi dài và dài, mà giống như một... giống như một...
Vậy về cơ bản không phải là cô gái xinh đẹp nhất.
Không, không, cô ấy đáng yêu. Cô ấy đáng yêu.
ồ, vậy là cậu thích cô ấy.
Không
Vậy cậu không thích cô ấy.
Thì kiểu như tớ không thích cô ấy lắm.
Anh bạn, vậy thì tại sao cậu lại tìm cô ấy?
Được rồi, ổn thôi, tớ hoàn toàn thích...
cô gái ở bể bơi đó.
-	Cô ấy mặc gì?
-	Cô ấy đi boots.
Ai lại đi boots tới bê bơi?
Cô ấy hẳn theo phong cách gothic.
Cô ấy có lẽ đang ở Barnes & Nobles ở trung tâm mua sắm...
để đọc truyện tranh.
Anh bạn à, cô gái này không đi chơi ở trung tâm thương mại.
Cô ấy quá tốt cho trung tâm mua sắm, phải không?
Không, cô ấy không quá tốt cho trung tâm mua sắm.
- Tớ không...
- ừm...
Cảm xúc cho điều mà cậu có.
Được rồi, đó là Darth Vader hay Yoda?
Vì cậu phải chọn một. Cậu không thể làm cả hai.
Này!
Được rồi, vậy cô ấy có hình xăm không?
Tớ không cố gắng khám phá người cô ấy đâu nhé.
Dù sao thì cô ấy có phát tờ rơi tìm chó lạc.
Mark, được rồi.
Trên tờ rơi sẽ có số điện thoại của cô ấy.
Phải, ừ, và tớ đã gọi số đó,
và có một người đó nghe máy
người đó có con gái, nhưng mới 8 tuổi.
Và ông ấy có vẻ như rất tức giận...
rằng tớ đã dùng nỗi bất hạnh cá nhân của ông ây...
để cố gắng gặp một cô gái.
- Đó là...
- Đó là công bằng.
- ừ, nó công bằng.
- Nó công bằng.
Nhưng đợi đã.Cô ấy đang tìm...
chó, nhưng không phải chó của cô ấy à?
Cậu nghĩ có lẽ có phần thưởng à?
Cậu đã thử xem chỗ cứu hộ chó chưa?
Tôi có giúp gì được anh?
ừ, ừm, tôi... tôi đang tìm một cô gái.
Chúng tôi chỉ có động vật thôi.
- ừ.
- Bác sĩ thú y?
- ừm.
- Một con hẻm sau nhà hàng?
Tớ nghi ngờ cô ấy đang tìm kiếm Kẻ lang thang thực sự...
từ Tiểu thư và chàng lang thang, nhưng cảm ơn cậu.
Có lẽ cách này sẽ tốt hơn, cậu biết mà?
Có thể cậu sẽ có điều này, giống như
một sự lãng mạn độc hại, cam chịu.
Có thể cậu đã tránh được cái gì đấy tệ.
-ôi!
Này, không, không. Này!
Này, đợi, đợi, đợi, đợi đã. Đợi, đợi, đợi, đợi đã.
Thôi nào.
Tuyệt.
ừ, này.
- Chào cậu.
- Chào.
ừ, tớ là Mark.
ừ, tớ chỉ có một câu hỏi nhanh thôi.
-Được rồi.
-Tớ tự hỏi...
Việc này có thể nghe rất kỳ cục
Chúa ơi, thật kỳ lạ
nhưng cậu có đang trải qua bất kỳ sự bất thường nào về thời gian...
trong cuộc sống không?
"Sự bất thường về thời gian", ý tớ là...
Tớ biết sự bất thường về thời gian là gì.
Được rồi, tuyệt.
Vì vậy, điều tớ thắc mắc cụ thể là...
Việc một ngày giống nhau cứ diễn ra liên tục?
Ồ. Được rồi.
Tớ... tớ tưởng không ai khác biết.
- Thì có ai khác biết đấy. ừm...
-ừ.
Tớ... tớ thấy cậu ở bể bơi trước đây.
Cậu đã bắt được một quả bóng trên bãi biển, và điều đó chưa bao giờ xảy ra trước đây.
Vì vậy, tớ... tớ nghĩ rằng cậu có thể có ý chí tự do.
Thực ra tớ đã tìm cậu suốt.
- Vậy ư? -ừ.
Cậu phát tờ rơi tìm chó thất lạc,
và tớ thấy nó, và số điện thoại trên đấy...
không phải của bạn
Không, không phải.
Vì vậy, ý tớ là cậu đã làm gì với..
kiểu như, tớ đoán là, thời gian vô hạn?
ô, cậu biết đấy, kiểu như phá án...
và, kiểu như là tìm tình yêu đích thực.
Thật ư?
Không, ừm, tớ đang tự học lái xe.
Hãy nghĩ rằng không có vấn đề gì nếu nếu tớ đâm xe, cậu biết đấy,
- vòng lặp thời gian. Vòng lặp thời gian, ừ.
Tớ sẽ thử và... và chữa ung thư.
- Kiểu như tất cả những việc này là để vậy.
- Ồ, tuyệt.
Và khi tớ tìm ra cách, nó sẽ...
thời gian sẽ bắt đầu trở lại, và về cơ bản tớ sẽ...
- cứu cả thế giới này.
- ô. Vậy sao rồi?
Không tuyệt đến vậy. Cho đến nay, không có nhiều tiến bộ thực sự cho lắm.
Có thể cậu đã đặt tầm nhìn của mình, kiểu như, quá cao.
ừ. Kiều như có lẽ tớ nên...
cố gắng chữa bệnh nấm da chân.
Bệnh đau mắt.
Chứng khó tiêu.
ừ thì...
- Mark.
- Mark, thật vui,
nhưng, ừm, tớ thực sự phải đi.
- Vậy ư?
- Ừ.
Cậu biết đấy, bởi vì, vì, ừm...
Y tớ là, cậu biết điều tương tự...
sẽ lại xảy ra ngày mai, đúng chứ?
ừ. ừ, tớ biết điều đó.
Xin lỗi. Ý tớ là, kiều như, cậu biết đấy...
thật tuyệt khi là người duy nhất biết...
chuyện gì sẽ xảy đến, nhưng nó cũng...
kỳ quặc.
Kiểu như, mọi chuyện đã xảy ra...
đã xảy ra cả nghìn lần.
Tất cả mọi người, như mộng du, cậu biết không?
Họ nghĩ rằng đây là tất cả những gì có.
ừ. Giống như những người khác đang mơ...
và cậu là người duy nhất tỉnh.
Chính xác.
Tớ biết cậu phái đi, nhưng... nhưng cậu thực sự cần phải xem cái này.
Không, cậu phải trốn đi.
Đây rồi.
ôi!
Xin lỗi.
- Cái gì? Điện thoại của tôi đâu?
- Sammy, cái điện thoại!
ôi không! Sammy, quay lại đây!
- Anh bạn, chó của anh...
- Thôi nào, Sammy!
Chó của anh lấy điện thoại của tôi!
Tớ đã xem 10 lần rồi.
- Tớ nghĩ đó là phép ẩn dụ cho cái gì đó.
- Hừm.
Đi nào.
Có mộỉ cái hay hơn.
Chạy đi!
Anh ấy đang giả thích...
cách các nhà nữ quyền kiểm soát thế giới và đó là lý do...
sẽ không ai đọc thơ anh khi...
Đồng xu. Thả xuống.
Bây giờ là lấy lại.
ô, nhưng có vẻ như dây chuyền ví kiểu Linkin Park của anh ấy...
đã bị mắc kẹt dưới giày của anh ấy và hậu quả...
thì thật tệ.
Tớ biết hơi sai khi cười vào sự bất hạnh của người khác...
Nhưng về mặt khách quan chúng rất vui nhộn.
ừm, tớ thực sự phải đi rồi.
Tớ xin số cậu được không?
Tớ xin lỗi. Tớ biết rằng nó giống như, ừm...
Nhưng tớ biết rằng, vì chúng ta mắc kẹt trong cùng một ngày...
trong có thể là mãi mãi, nên sẽ tốt hơn...
- nếu giữ liên lạc.
- ừ, chắc chắn rồi, ừ.
Không, chưa.
Không, tôi không nghĩ là mình đang bảo thủ.
Tám, năm, chín,...
một, bảy,...
...tình yêu đích thực.
Xin chào.
Đáng lẽ ra tớ đang phai ờ trường học hè.
Nhưng mà tớ mới đến được 2 lần.
Tớ muốn... tớ muốn đi học trường nghệ thuật,
nhưng bố mẹ tớ lại bị ám ảnh bởi việc cho tớ học bằng Danh dự Toán.
- Cậu học bằng Danh dự Toán à?
- Không.
Tớ học AP.
Vì sao cậu nghĩ những chuyện này vẫn sẽ xảy ra?
Tớ không biết.
Thành thật mà nói, tớ đã không tìm ra nó cho đến khi...
không có bác-sĩ-là-ai nào mơớ.
Vì sao? Vì sao cậu lại hỏi?
Tớ không biết. Tớ chỉ mừng...
là Stephen Hawking không ở đây để thấy chuyện này,
bởi vì nó hoàn toàn đảo lộn khoa học.
Vậy điều điên rồ nhất...
mà cậu từng làm là gì?
- Điên rồi, kiểu như...?
- Tớ đã thử nhảy khỏi tàu hàng một lần.
Rồi sao?
Bây giờ tớ tôn trọng mấy người đi lang thang hơn nhiều.
Tuy nhiên, tớ đã đạp xe qua trường.
ô. Ãn tượng đấy.
Cậu có, kiêu như bị phạt không?
Chà, tớ đoán ứng dụng thực tế còn hạn chế.
Được rồi, nhưng nếu cậu lái chiếc Lamborghini...
Vào một cửa hàng kẹo.
và vòng lặp thời gian kết thúc và cậu khỏa thân thì sao?
Thấy không, đó chính xác là những gì mà tớ đang nói.
Cậu phải làm ít nhất một điều hay ho chứ.
Tớ đặt ứng dụng cờ vua của mình vào độ khó tối đa.
-Và?
- Tớ thua.
Hẳn phải có thứ khác chứ?
Được rồi, tớ sẽ cho cậu xem.
Này, cẩn thận chứ!
Cậu đã bao giờ ước rằng hôm nay xảy ra vào một ngày khác chưa?
Như Giáng sinh hoặc sinh nhật cậu?
Tớ ước hôm qua tớ sơn móng tay.
Thật ư? Tớ thích chúng. Đẹp lắm.
Nó giống như rượu chartreuse, đúng không?
- Nó màu xanh lá.
- Chúng luôn bị sứt mẻ.
Tớ nghĩ trông rất ngầu.
Cảm ơn.
Tớ chỉ ước hôm nay không phải là ngày mà bố tớ quyết định...
có cuộc "nói chuyện" về tương lai của tớ.
Ngoài ra, ai biết họ muốn trở thành gì khi 17 tuổi chứ?
-	Tớ biết.
-	Thật ư?
Kỹ sư hàng không vũ trụ.
Cụ thể là một chuyên gia sứ mệnh của NASA.
Chờ đã. Giống như một phi hành gia à?
Vì nó ngầu đấy. Nó như là...
Ý tớ là, đó chỉ là một sứ mệnh lớn.
Tôi có tầm nhìn 20/20, không điều chỉnh, vì vậy...
Cậu sẽ không bao giờ biết...
gu âm nhạc của bạn cậu chết tiệt như nào cho tới khi cậu trộm xe của bạn cậu.
Cậu... trộm xe ư?
Tớ cần nó hơn là Marissa.
Mà thú thực thí, bài này...
tớ bắt đầu thích rồi đấy. Đúng không?
Này, làn của tôi!
-ôi.
- Đừng lo.
Tớ khá chắc nếu tớ giết chúng ta trong một vụ tai nạn xe hơi...
chúng ta sẽ vẫn sống.
Chúa ơi, hôm nay hẳn có rất nhiều người chết.
Cậu chỉ nghĩ về việc đó thôi à?
150,000.
- Gì cơ?
- Đó là số người chết mỗi ngày, 150,000.
Chúa ơi.
Và cậu chỉ cần xem lại nó...
nhiều lần, giống như Sisyphus.
Tệ hơn. Ông ta chỉ đẩy một tảng đá lớn.
Này, anh có lái xe không thế?
Xin lỗi, điều đó thật buồn.
ừ.
Hẳn là hôm này cũng là sinh nhật của nhiều người.
Thôi nào.
Đi nào! Chúng ta sẽ muộn mất.
Được rồi.
Tớ không hiểu.
Suỵt.
Tớ ổn, cảm ơn.
Nhìn kìa.
Sao cậu tìm được thế?
Tớ đang tìm con chó.
Cậu biết đấy, con chó trên tờ rơi.
Tớ thậm chí không biết tại sao.
Tớ chỉ có tất cả chỗ thời gian này.
Tớ đoán là tớ chỉ muốn cố gắng, và sửa chữa điều gì đó.
Mà tớ còn thậm chí thấy vô nghĩa.
Dù sao thì cậu cũng không thể tìm thấy được.
Tớ nghĩ là tớ giống con cá kia.
Được rồi, Jared. Em đến đây.
Vậy tớ gặp lại cậu sau nhé?
-19 triệu.
- Gì cơ?
Đó là số người có sinh nhật hôm nay.
Ồ.
Tạm biệt, Mark.
Này, cậu định làm vậy đấy à?
Không, tôi không nghĩ là mình đang bảo thủ.
Tôi đang xem đây như một có hội.
Ba, hai...
Điên cuồng, kiểu như...?
Mark, tớ ghét phải phán xét,
nhưng tại sao chúng ta lại xem một lũ trượt ván?
Rồi cậu sẽ thầy.
Cũng giống như việc của cậu với con đại bàng ấy.
Trông không giống chuyện của tớ lắm.
Margaret, quy luật chung của...
tất cả lũ trượt băng ở khắp mọi nơi là gì?
ừm, trớ trêu thay,
mặc dù trượt ván hợp với họ,
họ vẫn rất tệ.
Chính xác.
Cậu bảo là 2 giờ mà.
ừ, tớ nghĩ là cậu sẽ đến muộn.
Có chút hy vọng nào với con chó không?
- Cậu có gì nào?
- Ôi!
Có lẽ đến lúc từ bỏ việc tìm nó rồi.
- ôi! Cậu ổn không anh bạn?
- Tớ nói dối đấy.
-Tớ thích phán xét
- Cô ấy đến rồi.
- Thôi nào.
Trò đùa đấy à.
Mẹ cậu biết cậu đến đây không?
Làm sao mà cậu tiếp đất được!
ôi!
Khá ngầu đấy chứ?
Chỉ muốn nghe cậu nói vậy thôi.
ôi!
Vậy, Jared là ai thế?
Anh ấy là một sinh viên y khoa.
Anh ấy bao nhiêu tuổi?
21. Tốt nghiệp HarVard lúc 19.
ừ, cẩn thận!
- Vì vậy, tớ có một lý thuyết thế này. -ừ?
Cậu biết chiều thứ tư được coi là thời gian như thế nào không?
- Vậy nếu như,
những người ở chiều thứ tư này giống như,
đùa giỡn với chúng ta? Kiểu như, họ đã bẻ cong thời gian theo một vòng tròn,
và bây giờ chúng ta phải sống một ngày lặp đi lặp lại,
- giống như bánh xe cho chuột đồng.
- Đúng.
Để họ giải trí.
Ngoại trừ việc thời gian không phải là chiều thứ tư.
- Không phải ư?
- Không.
Hoàn toàn vô nghĩa theo thuyết Euclidean.
Ồ, ừ, tất nhiên là không rồi.
Tới này.
Tới này!
ừm.
Đó là những gì tớ nghĩ về mọi chuyện.
Gì cơ, ăn hết đống kem trân thế giới này,
và không bị béo à?
Không, cậu đã cho tớ xem cái này khi cậu cho tớ xem con đại bàng.
Ý tớ là, cậu nghĩ xem.
Hầu hết cuộc sống chỉ là rác rưởi, đúng không?
Nó... nó chỉ để lấp đầy chỗ trống.
- ừm...
- Và sau đó...
có những khoảnh khắc như vậy,
khi tất cả sự ngẫu nhiên biến thành một cái gì đó hoàn hảo.
Nó giống như cuộc sống đang loại bỏ tất cả những điều nhảm nhí...
đôi lúc để cho chúng ta thấy...
cuộc sống có thể tuyệt vời làm sao nếu muốn.
ừm. Tớ không biết nữa.
Tôi nghĩ có lẽ chúng ta phải trở thành những người tốt hơn.
Mặc dù thành thật mà nói, tớ thậm chí không biết làm thế nào điều đó xảy ra.
Ý tớ là, cậu nghĩ xem.
Chúng ta đã bỏ lỡ quá nhiều.
Tất cả những điều nhỏ bé hoàn hảo đó,
chứng chỉ... bụp... biến mất.
Mãi mãi biến mất.
Nhưng không phải hôm nay.
Đó là một ý tưởng đầy cảm hứng và đáng lo ngại đấy Mark.
Nhưng, ừm... tớ phải đi rồi.
Tại sao tớ luôn thấy, dù chúng ta mắc kẹt...
trong cùng một ngày, tớ sẽ không bao giờ gặp cậu nữa nhỉ?
Vì cậu xem quá nhiều Doctor Who.
Đợi đã? Nếu như chúng ta tìm thấy tất cả thì sao?
- Ý cậu là sao?
- Tất cả những điều hoàn hảo,
trong thị trấn này, trong ngày này...
Chúng ta có thể thu thập chúng.
Như Pokémon à?
Giống như kiểu Pokémon.
Chúng ta có thể là cộng sự.
Ý tớ là, nói về cách nắm bắt một ngày.
Ngày đấy đã có ở đây rồi.
Nó đang ở ngay đây.
Nó đang chờ chúng ta.
Mark- cậu không hiểu à?
Tớ không giống cậu.
Tớ không muốn nắm bắt ngày hôm nay.
Tở chỉ không muốn ngày hôm nay bó buộc tớ thôi.
Được chứ?
Tớ chỉ đang cố gắng vượt qua chuyện này.
Tớ cũng vậy.
Chúng ta không khác nhau đến vậy, Margaret.
Chúng ta không giống như những người khác.
Mỗi ngày, mọi người đều có một ngày hoàn toàn mới,
nhưng không phải chúng ta. Đây là ngày duy nhất chúng ta có.
Đôi khi tớ nghĩ, nếu như nó không đủ thì sao?
Tớ chỉ muốn nó có ý nghĩa gì đó.
Ngoài ra, cậu biết đấy, chỉ có chúng ta.
Mọi người đều đang say ngủ.
Cậu biết cậu đã nói gì về chiều thứ tư không?
Cái mà khò"g phải thời gian á?
ừ, nó vẫn không phải thời gian.
Nhưng tớ đã nghĩ xem nó thực sự là gì, và...
Cậu biết chúng ta có ba chiều, phải không?
-	Phải không?
-	Tiếp tục đi.
Được rồi, bây giờ hãy nghĩ về cái bóng của cậu.
Được rồi, bóng của cậu là hai chiều.
Nó phẳng.
Vì vậy, hãy nghĩ về thứ gì đó sẽ tạo ra...
bóng ba chiều, đó là chiều thứ tư.
Ý tôi là, về mặt kỹ thuật, chúng ta chỉ là những cái bóng...
của người bốn chiều.
-ô.
-ừ.
Ai đó thực sự đã tìm ra hình khối 4D trông như thế nào.
Tớ đã tự học cách vẽ nó.
Khi tớ còn nhỏ, tớ thường tìm kiếm nó khắp nơi.
ý tớ là, về mặt lý thuyết, nó luôn ở xung quanh chúng ta.
Chúng ta chỉ là đang không nhìn đúng hướng.
Cậu có thể nhìn thấy mọi thứ trong đó.
Và cậu có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong, cậu không bao giờ có thể bị lạc.
Nó giống như toàn bộ thế giới là một bản đồ của chính nó.
Nhưng tớ không bao giờ tìm ra.
Tớ đoán đây là tất cả.
Vậy là cậu bỏ cuộc ư?
Chà, nếu chiều thứ tư muốn ngừng lẩn trốn...
như một con khốn, nó biết tìm tớ ở đâu rồi.
Vậy chúng ta sẽ làm như thế nào?
Làm gì?
Tìm những điều hoàn hâo hoặc gì cũng được.
Chúng ta cần một phương pháp, phải không?
Giống như... giống như một hệ thống?
Chà, chúng tôi muốn nghiêm túc về việc này, vì vậy có thể,
làm một bản đồ khảo sát của thị trấn và, giống như, đặt một tấm lưới trên đó...
và chia nó thành các ô vuông, mỗi ô vuông là một bản nhật ký 24 giờ,
và sau đó cậu có thể lấy một nửa, và tớ...
Hoặc chúng ta có thể đi loanh quanh tìm những thứ thú vị.
- Như đối tác?
- Như đồng minh.
Giống Mỹ và Canada.
- Và tớ sẽ là...
- Tớ là Canada.
- Không, cậu không thể là Can...
- Quá chậm.
- Tớ là Canada.
- Thưa ống?
- Không phải.
- Ồ, có.
Đó là trò của tớ.
- ừ, tớ trộm rồi.
- Tớ đã chỉ cho cậu mà.
Tớ trộm rôi.
ôi, ôi, ôi.
Tôi Xin lỗi
Lên rồi!
Cậu có hiểu đống Toán mà đáng ra cậu phải học không?
Có lẽ.
Tớ sẽ dạy cậu.
Không.
Tôi không thể tiếp tục đi chơi với một người không biết gì...
về các hàm logarit cơ bản.
Mark, Mark, nhìn cậu xem.
Cậu là một con mọt sách dốt toán.
Cậu đang trong tình huống gì vậy?
Được rồi, điều đầu tiên...
mà cậu cẩn biết về Toán là nó luôn luôn hoàn hảo.
Nếu mà sau này tớ không dùng nó trong cuộc sống,
phiên bản thân trung niên mập ù, cáu kỉnh của tớ sẽ tìm cậu...
Nhìn kìa.
ừm.
Ồ
Tớ kể cậu một bí mật được không?
Tất nhiên rồi.
Thỉnh thoảng tớ không muốn ngày này kết thúc.
Tớ chỉ muốn thời gian bị phá vỡ mãi mãi.
Cậu đã từng xem Kẻ cướp thời gian chưa?
Là gì vậy?
ôi chúa ơi, cậu chưa bao giờ nghe nói về Kẻ cướp thời gian?
- Đừng làm thế.
- Gì cơ?
Đừng nói "OMG" như mọi người thường nói.
Được rồi, ý tớ là, đây là lý do tại sao thời gian dừng lại...
để cậu có thể nhìn thấy bức tranh...
- chuyển động vĩ đại nhất về thời gian...
- Mark, tớ phải đi rồi.
Được rồi, bỏ anh ta đi, chỉ một lần thôi.
Được không? Jared sẽ hoàn toàn tha thứ cho cậu.
- Được rồi, chỉ...
- Mark, tớ phải đi, được chứ?
Anh ỉa sẽ ngay lập tức tha thứ...
Cậu thậm chí không...
Tớ... tớ hiểu rồi.
Trả lại bản đồ đi.
Trả lại thứ ngươi đã lấy đi.
Con đang xem lại Kẻ cướp thời gian à?
Vâng, chẳng bao giờ lỗi thời ạ.
Con ổn hơn rồi đấy.
Cảm ơn bố.
Vậy thì, Mark, bố biết là muộn rồi...
nhưng bố hy vọng chúng ta có thể nói chuyện.
về tương lai của con.
Con rất vui vì bố nói ra điều đó, bởi vì con thực sự đã...
suy nghĩ về chuyện làm mục sư.
- ừ. Được rồi...
- Hoặc là...
Lực lượng Không gian
Tốt hơn nữa, Linh mục Không gian.
Linh mục Không gian ư?
Phải rồi. Có phải... Con có phải đi học trường giáo lý...
- và trường hàng không không?
- Vâng ạ.
ừ. Được rồi.
Bố sẽ không đưa ra bất kỳ quyết định nhanh chóng nào.
Nhân tiện ạ.
ôi chúa ơi.
Vậy thì Jared là ai?
Chỉ cần một chút súng bắn tỉa.
Vậy tớ đã gặp cô gái này.
- Tên cô ấy là Margaret...
- Từ từ, chờ chút. Cậu đã gặp một cô gái ư?
- Khi nào vậy?
- Vài ngày trước.
Anh bạn, tối qua tớ thấy cậu.
- Cậu không kể cái gì với tớ về một cô gái.
- Tớ biết.
Tớ không muốn làm lớn chuyện.
Cậu không phải làm lớn chuyện.
- về mặt khách quan là nó lớn.
- Được rồi, vậy, vấn đề...
- Chỉ là, nó không tích tụ.
- Vấn đề là ở chỗ...
trước đây tớ không bao giờ nói về mấy vấn đề này...
nhưng tớ cảm giác như chúng tớ có sự kết nối.
Tớ xin lỗi. Đây chỉ là một cơn ác mộng liên tục.
Mỗi tối, lúc 6 giờ. chúng tớ đang đi chơi,
và bùm, cô ấy biến mất.
Như một ma cà rồng.
- Thực ra, đó giống ma cà rồng ngược hơn. -ừ.
về cơ bản chỉ là một con người bình thường, ý tớ là...
- Được rồi.
- Được rồi, nếu cô ấy không hẹn hò với cậu,
thì hãy dành một ngày cho cô ấy.
Tớ làm vậy rồi.
Được rồi, hãy đưa cô ấy tới một buổi hẹn hò lén lút.
Chỉ hai người đi chơi với nhau, không có vấn đề gì,
và sau đó từng chút một, ở mức không thể nhận thấy,
mọi thứ ngày càng lãng mạn hơn.
Và rồi bùm!
Cậu hôn cô ấy.
Tớ không nghĩ tớ chọn hiệu ứng âm thanh đấy đâu.
- Được rồi, dù sao cậu cũng hôn.
- Tớ biết.
Cậu chỉ cần đưa cô ấy đến một vị trí...
cho thấy rằng cậu thực sự có được cô ấy.
Ý tớ là, cậu có được cô ấy, đúng không?
Vì vậy, để rõ ràng, đây không phải là...
- một điều hoàn hảo ư?
- Không, ừ...
Tớ nghĩ rằng nghỉ ngơi chút có thể vui.
Hừm. Tớ cảm giác có chút bị nhử mồi ở đây.
Sẽ vui mà.
Cậu chỉ sống một lần.
ô, tớ thấy việc cậu đã làm.
Cậu đã tập à.
ừ, cả triệu lần.
ừm, tớ không có quan hệ tốt...
với phòng gym này, nên sẽ không ổn...
nếu một số nhân viên bảo vệ vào đây và bắt chúng ta.
ô, được rồi, tớ sẽ bảo tất cả là ý tưởng của tớ.
Đây là ý tưởng của cậu.
Gì c ơ?
À, chúng ta đang xem một bức ảnh trên TV.
Anh có một bức ảnh đẹp mà, phải không?
ừ, có rất nhiều sự tương phản trong đó,
và, ừ, hiện nó đang lộn ngược trên màn hình của chúng tôi,
nhưng chúng tôi có thể tạo ra một số chi tiết hợp lý.
Đây, chúng ta đội vào.
- Nghiêm túc đấy à. - Nghiêm túc đấy.
Được rồi, Neil, chúng tôi có thể thấy anh...
đang xuống thang.
Gì cơ?!
Được rồi, tôi vừa kiểm tra...
việc quay lại bước đầu tiên đó, Buzz.
Đó là, ừ... thanh chống không bị sụp xuống quá xa,
nhưng đủ để trở lại.
Roger. Chúng tôi đã rõ.
Thực hiện một bước nhảy nhỏ thật tốt nào.
Đó là một bước nhỏ của Margaret...
Khổng’ đừng phá háng nó.
Cậu biết lá cờ thực sự bị đổ chứ?
Nó bị đổ khi họ cất cánh...
để quay về Trái đất.
Có lẽ cậu có thể dựng nó lại.
Đồ ăn không gian ư?
Gì cơ?
Vào đi, vào đi, vào đi, Mark.
Sao cậu lại làm cái này?
Tớ chỉ giết thời gian thôi.
Không, không phải. Cậu không hẳn.
Cậu làm như nào vậy?
Chà, tớ đã phải luyện tập rất nhiều.
Và sau đó tớ... tớ có thể có hoặc không đã hối lộ...
tất cả những đứa trẻ trong phòng nghệ thuật.
Tớ chỉ, tớ chỉ muốn, ừm...
ừ, cậu biết đấy...
Gì cơ?
Còn một điều nữa.
Là gì?
Chúng ta phải quay lại Trái đất.
- Như thế nào?
- Bằng tàu con thoi.
Tàu con thoi là quỹ đạo con;
họ không thực sự lên mặt trăng.
Tớ hứa, cậu sẽ không hối hận đâu.
Không.
- Tớ hối hận rồi.
- Tớ vẫn chưa sẵn sàng.
-	Được rồi.
ôi, không, không, không!
ôi chúa ơi! A!
15 giây, điều khiển là nội bộ.
-12,11,10,9...
- A!
Bắt đầu trình tự đánh lửa.
Chờ chút!
6, 5, 4,...
3, 2,1,0.
Tất cả các động cơ đang chạy, cất cánh!
Chúng ta có một chuyến cất cánh, một giờ 32 phút.
cất cánh...
Và cậu thức dậy vào đúng một giờ mỗi sáng,
ngoại trừ, cậu biết đấy, nếu cậu thức cả đêm,
- cậu sẽ làm nó rồi tung lên.
- Đúng.
- Cậu... cậu sẽ làm hỏng hệ thống.
- Đúng vậy.
-	Ngoại trừ việc cậu không thể!
-	Ngoại trừ việc cậu không thể.
Vì cái gì đó khiến cậu đi ngủ lúc nửa đêm...
- mỗi tối, giống như...
- ừm.
-A.
- Nó giống bị bắt cóc bởi bảo mẫu vũ trụ.
Thật rùng rợn.
Có ai ờ nhà không-
ừ, không. Em có đi tập violin,
và bố tớ tập Pilates cho người già.
Cậu có muốn...?
Tại sao không?
Đây là bố mẹ cậu à?
ô, ừ.
ừ, tối qua mẹ tớ làm việc muộn,
vì vậy về cơ bản tớ không bao giờ gặp bà ấy, đó là điều...
khó khăn nhất về tất cả chuyện này.
- ừm.
- Bố tớ mới bỏ việc...
để viết một câu chuyện không mấy thú vị về Nội chiến.
Cậu thì sao?
Gì cơ?
Bô mẹ cậu.
Những người già mà giống cậu.
- Cậu muốn làm gì?
- Nó xấu xa lắm!
Đừng chạm vào no.
Vì vậy, cuối cùng, tại sao Sean Connery...
hoá trang thành lính cứu hỏa?
- Đó là một phần của bí ẩn.
-ừ.
Tớ phải đi vệ sinh.
Vì bia.
Cậu nên làm vậy trong nhà vệ sinh.
Nó hoàn toàn...
vô vọng. Được rồi.
ừm, không. Không, không, không. Không, ừ...
- Đây là gì thế?
- Không.
Hử?
Đó là một công việc đang được tiến hành.
Cậu đã làm bản đồ về mọi thứ.
- Cả một ngày.
- Tất cả những thứ tuyệt vời.
Nhưng cậu phải vừa làm nó, giống như là, sáng nay.
Chà, tớ vẽ nó khá nhiều mỗi ngày.
0.
Bọn con trai thật kỳ.
Nó thật hay.
Có lẽ cậu nên đi học trường mỹ thuật.
Điều này nghe có vẻ ngu ngốc, nhưng tớ...
đôi khi tớ nghĩ nếu tớ nhìn chằm chằm vào nó đủ lâu,
tớ sẽ tìm thấy thứ gì đó, giống như một... giống như một hình mẫu.
- ừm.
- Tứ không bao giờ làm vậy.
Nghe khá ngu ngốc.
ừ, được rồi.
Và "nhà cây", hai từ.
Cậu đã làm một bản đồ của chúng ta.
Thật tệ là nó sẽ bị xoá đi.
ừ, thật tệ.
Tớ không thể.
- ô, ừm, được rồi. ừ, không.
- Tớ xin lỗi.
Tớ nén đi.
ừ, Margaret, cậu ổn chứ?
Sao tớ lại không ổn?
Ý tớ là, vì Jared à?
- Không.
- Vì anh ấy sẽ không gọi, kiểu như,
- trong 4 phút nữa.
- Ôi chúa ơi.
- Cậu có thể bỏ qua được không?
- Tớ chỉ cảm thấy như...
có điều gì đó mà cậu không nói với tớ, và tớ chỉ...
- muốn cậu biết rằng cậu có thể.
- Chà, cậu nhầm rồi.
Được chứ? Quá tệ.
Nhìn này, Mark...
Chúng ta là những kẻ trôi dạt vào bờ.
Ngoại trừ thay vì một hòn đảo,
chúng ta được tạo ra trong một ngày.
Chúng ta mắc kẹt với nhau.
Vì vậy tớ chỉ nghĩ rằng...
chúng ta cần phải cẩn thận để không làm rối tung nó lên.
Những "điều hoàn hảo đó", nó thật tuyệt.
Nhưng có tè nó đu ro
Và tớ nghĩ chúng ta nên làm bạn.
Và vui vẻ vì điều đó.
Tớ không muốn.
Chà, đó là tất cả những gì tớ có.
Chấp nhận hoặc bỏ đi.
ừ, tớ đoán tớ sẽ chấp nhận.
Tớ sẽ gọi cho cậu ngày mai.
Hôm nay.
Ngày mai.
Các bạn sẽ thấy...
mưa xuất hiện vào nửa đêm mai...
từ bờ biển di chuyển vào.
Không mong đợi có quá nhiều gió, nhưng...
Chào buổi sáng, Mark.
Mẹ thế nào rồi ạ?
Mẹ thế nào rồi?
Vậy tốt ạ.
Kẻ thất bại.
Có vẻ như cô ấy đang mở lòng.
Cậu biết chứ? Kiểu hạnh phúc.
Không phải, giống như, hạnh phúc-hạnh phúc, nhưng hạnh phúc cho Margaret.
Khó khăn mà anh bạn.
Cô ấy nghe có vẻ như là một người tuyệt vời.
ừm.
Không, tớ đang đùa đấy. Tớ thực sự không biết...
Cậu đang nói về ai? ôi không!
Súng ngắn, súng ngắn.
- Tớ đang làm gì vậy?
- Đừng nhắm vào mặt. Không!
Chúng là quân tinh nhuệ của hoàng gia.
Chúng có 4 tay.
Nó giống như mang một khẩu súng ngắn vào một cuộc chiến với master.
Chà, có lẽ tốt hơn theo cách này, cậu biết không?
Có lẽ cậu sẽ có mối tình lãng mạn độc hại này.
Này, có lẽ cậu vừa tránh được một chuyện không hay đấy.
Cảm xúc cho thứ cậu đang có.
-ừ.
- ừm. Tớ thích...
- cô gái bí ẩn, thích...
- Được rồi. Đủ rồi, đủ rồi.
-Đủ rồi.
- Chính xác là đủ cái gì?
Đây là vấn đề. Tớ nghĩ có lẽ nếu tớ làm...
đủ nhiều, tớ sẽ làm đúng, nhưng tớ đoán không được.
Cậu biết gì không, có lẽ nó giống số pi.
Nó chỉ là thức dậy, từ chối, lặp lại.
Đó có phải là từ Edge of Tomorrow không?
Tuyệt.
Mark? Mark, là con đấy à?
Mark, này.
Mừng là bố thấy con.
ừ, bố chỉ đang...
Bố chỉ đang hy vọng ta có thề nói chuyện về tương lai của con.
Chubby Hubby không?
vấn đề là như thế này bố ạ.
Con không có tương lai.
Con biết đấy, bố đã từng nghe điều đó từ những người cùng tuổi với con,
và điều đó thật bi quan.
Vầ thành thật mà nói, bố nghĩ nó hơi dễ dàng.
con chi hơi mệt mỏi-
là người duy nhất ở đây biết chuyên gì đang xảy ra.
Nhìn này, bố biết tình hình.
Bố... bố tỉnh táo.
- Đừng làm điều đó với bố.
- Không.
Đó... đó không phải là ý của con.
Điểm mấu chốt là...
trường nghệ thuật rất đắt đỏ,
và khi con tốt nghiệp, chuyện gì sẽ xảy ra?
Con sẽ không tốt nghiệp bố ạ.
Sẽ không có ai tốt nghiệp,
vì thời gian bị phá vỡ.
Xin lỗi, một cách ẩn dụ à?
Bố không hiểu sẽ như thế nào...
khi tương lai bị huỷ vô cách vô cớ.
Và đừng giảng giải cho con về trường nghệ thuật...
khi bố nghỉ việc để viết vài cái thứ về...
cuốn sách phù phiếm về khủng hoảng cuộc đời.
Bố không nghĩ điều đó hoàn toàn công bằng, Mark.
Tại sao bố không nhuộm tóc?
Hoặc, kiểu như, tham gia lớp kỹ thuật dùng dao?
Hoặc, hoặc mua một cái Tesla, bố ạ.
Mua một cái Tesla.
Em dừng một giây được không?
Một giây thôi? Emma, Emma, em làm ơn dừng lại được không?
- Anh... anh đang cầu xin em đấy, làm ơn.
- Được rồi.
Được rồi.
Ufl Luẹo
- Vậy anh nói chuyện với bố rồi à? -Gi?
Bố đã theo dõi anh cả ngày.
Anh có thể đã hét vào mặt bố.
Anh hét vào mặt bố á?
Anh có thể đã hoặc có thể không bảo bố mua một chiếc Tesla.
Đó có phải phép nói giảm nói tránh không?
Không.
Nó chỉ là, khi bố bỏ việc, anh nghĩ là...
“Mình hiểu rồi.
Bố đang làm những gì bố muốn.
Bố đang theo đuổi đam mê của mình.
Và khi anh có làm nó,
đột nhiên anh lười biếng và vô trách nhiệm.
Bố không bỏ việc.
Anh biết bố bị sa thải, đúng không?
Em không nghĩ bố đã làm rối tung lên hay bất cứ điều gì.
Họ chỉ không cần bố nữa.
Và bố không muốn thừa nhận điều đó,
bởi vì bố đang ở trong một vòng xoáy xấu hổ.
Và mẹ sẽ nổi nóng với bố vì bố mất việc...
nhưng mẹ không muốn thừa nhận điều đó...
bởi vì nó quá ác ý.
Bây giờ họ đang bế tắc.
Bế tắc?
Em không nghĩ bố bận tâm về việc...
anh đi học trường nghệ thuật đến vậy.
Chúng ta chỉ không thể chi trả.
Sao em biết tất cả những thứ này?
Sức mạnh tâm linh.
Thật à?
Không.
Vì em nghĩ về những người khác ngoài mình.
Anh nên thử lúc nào đấy.
Này, Em?
Trận đấu của em như thế nào?
Chủng em thua 3-0.
Anh xin lỗi.
Vâng.
Cứ vậy đi ạ.
- ừ, em chào thầy ạ.
- Tôi giúp gì được cho em?
ừm, em... em đang học lớp đại số của thầy.
Em... em chỉ có một câu hỏi nhanh thôi ạ.
Tôi không nghĩ là tôi từng thấy em trước đây.
Vâng, vâng. Em ốm khá nhiều ạ.
Kiểu như rất nhiều ấy ạ.
Vì vậy, giả sử, về mặt lý thuyết, có điều gì đó đã xảy ra với thời gian.
Dòng chảy thời gian ấy ạ.
Giống như thay vì đi theo đường thẳng,
nó... nó chỉ bị mắc kẹt trong một vòng tròn,
và liên tục lặp đi lặp lại ạ.
- Không phải có mộ bộ phim...
- Vâng, vâng, vâng.
Điều em muốn tìm ra là điều gì có thể gây ra việc đó.
Em đã làm một vài nghiên cứu.
Có thể Trái đất đã rơi vào một hố sâu?
Gì cơ?
Ý em là, em không nghĩ vậy.
Điều gì sẽ xảy ra nếu nó được tăng tốc vượt quá tốc độ ánh sáng?
Không.
Thực tế chỉ là mô phỏng ạ?
Điều đó khó xảy ra nhưng có thể.
- Lời nguyền cổ xưa?
- Không.
Bảo mẫu vũ trụ?
Tôi thậm chí không hiểu đó là gì?
Có phải thời gian chỉ là một quả bóng lớn...
của những thứ thời gian dễ bị lung lay?
Được rồi, đó là câu nói của Doctor Who.
Tôi thật sự không nhớ đã thấy em trong lớp.
Nếu như chúng ta đang ở trong địa ngục thì sao ạ?
Kiểu như chúng ta làm gì đó tồi tệ...
và bây giờ chúng ta phải sống trong một ngày như một sự trừng phạt?
Cuộc đối thoại này là cái gì đó mà tôi nghĩ địa ngục sẽ như vậy.
Có thể cố vấn tâm linh của em sẽ là...
- một người phù hợp hơn...
- Vậy còn giả huyết Singularity thì sao ạ?
Thầy biết đấy, những thứ hố đen của vật lý...
đều trở nên kỳ cục.
ừ, thầy biết thuyết Singularity là gì.
Và, chắc chắn, về lý thuyết,
một điểm kỳ dị có thể tạo ra một dị thường thời gian cục bộ.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần phải thoát ra khỏi nó.
Kiểu như lên máy bay...
Và bay ra khỏi nó
Tại sao không?
Bây giờ, tôi xin phép,
tôi phải đi làm điều tương tự như tôi đã làm hôm qua...
và rồi quên đi nó.
Cảnh báo điều hoàn hảo.
Cảnh báo sai.
Tớ bắt đầu nghĩ chúng ta tìm thấy hết rồi.
Chỉ có một giả thuyết rằng khi chúng ta tìm thấy cái cuối cùng,
thời gian sẽ bắt đầu lại.
Tớ đoán là không.
Thành thật mà nói,
Tớ kiểu như sắp chán "những điều hoàn hảo" rồi.
Cậu có nhận ra sẽ không bao giờ là Giáng sinh không?
Tuyệt. Tớ ghét Giáng sinh.
ừ, nhưng tớ không muốn không có nó.
Tớ chỉ cảm thấy như đang hét vào mặt mọi người,
"Đây không phải thật. Mọi người đang ngủ.
-	Dậy đi.
-	Gì cơ?
Chúa ơi, họ như thây ma vậy.
Cậu là một thây ma.
Tớ nghiêm túc đấy, Margaret. Đến lúc rồi.
ôi, không, không, không, không.
Tin tớ đi, Jason,
- đó giống việc của cậu hơn.
- Tớ có biết cậu không?
- Vì sao?
- Vì sao ư? Như cậu nói, là kẹt ở đẩy.
Ý tớ không phải là "mắc kẹt".
Mọi người mắc kẹt. Chúng ta thì tự do.
Không phải già đi, khỏi phải đi học
- thoát khỏi biến đổi thời tiết, ung thư.
- Được rồi, tuyệt. Tớ hiểu rồi.
- Đau mắt. Instagram.
- Vậy còn tất cả những thứ...
- mà chúng ta không làm?
- Ví dụ đi?
Như là lớn lên hoặc... tớ không biết, làm một phi hành gia?
- Chuyên gia sứ mệnh.
- Gì cũng được.
Còn tất cả những thứ mà tớ muốn trở thành?
Chúng ta đang tạm biệt phần còn lại của cuộc đời mình.
Chúng ta sẽ không làm bất cứ điều gì lâu hơn 16 tiếng.
Tớ có thể làm nhiều thứ trong 16 tiếng.
Xin chào. Hai người không thể đi vào đó.
Tớ cảm thấy như mình đang sống trong một bức phác thảo Etch A.
Mọi thứ tớ làm đều được hoàn tác, mọi thứ tớ sửa chữa...
đều hỏng, và mọi thứ tớ làm...
- đều biến mất.
- Này.
Chúng ỉa đang nghĩ quá nhỏ dẹp. Được chứ?
Chúng ta thậm chí chưa lẻn vào sở thú hay cưỡi Zamboni...
hoặc lắc lư trên xe ô tô.
-ô.
- Này.
khoả thân công
- Margaret.
-... luôn là một lựa chọn.
- Margaret. dừng lại.
Là vặy. Tớ chỉ nói thôi.
- ô, cảm ơn.
- Margaret, cậu đang không nghe.
- Gì cơ?
- Margaret! Dừng lại đi.
Nó không có hiệu quả đâu.
Là bởi vì tớ không hôn cậu à?
Sao cậu không hôn một trong số họ?
Vì tớ không muốn.
Họ sẽ quên hết tất cả vào ngày mai.
-	Margaret.
-	Thôi nào.
Tớ có có thứ làm cậu vui hơn.
Tôi đã lưu nó lại.
Mọi người sống ở đây ư?
ứm. Đây là một nhà trưng bày.
Tớ đoán nó dùng để khiến mọi người, kiểu như,
muốn mua một trong số chúng.
Mark.
Nó hoàn hảo.
Được rồi. sẵn sàng chưa? ôi!
Cậu biết không, thậm chí trước đây,
tớ luôn nghĩ thế giới này có vấn đề.
Kiều như, thực sự hỏng.
Không thể chữa được.
Nhưng không ai thấy nó, vì vậy...
tớ chỉ đi loanh quanh, vờ như mọi chuyện đều ổn.
Và rồi chuyện gì đã xảy ra?
Không có gì. Tớ vẫn thấy như vậy.
Nhưng khi cùng cậu, tớ không phải giả vờ.
Tớ đã nói chuyện với giáo viên Toán,
và thầy nói rằng chúng ta,
có lẽ chỉ ở một điểm kỳ dị và nếu chúng ỉa đi đủ xa,
kiểu như, lên máy bay,...
...chúng ta có thể thoát khỏi nó.
Cậu thật sự vội đến thế à?
Kiểu như, "Ôi, nó là tương lai."
Đó là tư vấn hôn nhân và sự nóng lên toàn cầu...
Vá nội soi đại tràng và
cho vay sinh viên.
Và đột nhiên cậu 80 tuổi,
và cậu đang đợi đơn thuốc Zoloft của mình,
ở Rite Aid trong chiếc quần thể thao,
"Cảm giác thất bại rùng rợn đó đến từ đâu?"
Bởi vì nó đều trôi qua quá nhanh.
Và cậu chẳng bao giờ viết quyển sách đó, cậu biết không?
Hoặc hôn cô gái đó hoặc... tới Paris.
Tất cả đều hết.
Và nó thậm chí không phải thứu cậu muốn.
Ý tớ là, nó sẽ không hoàn hảo.
Đều là những thứ ngu ngốc...
lặp đi lặp lại như ở đây
ừ, nhưng ý tớ là, cậu không thực sự nghĩ...
rằng đây là sống, đúng không?
Chúng ta đang ăn trộm cuộc sống của người khác.
Bố tớ sẽ không bao giờ hoàn thành cuốn tiểu thuyết Nội chiến ngu ngốc của mình.
Henry sẽ không bao giờ kết thúc War Fight.
Em gái tớ thua trận bóng đá...
3-0
mỗi ngày
Chúng ta có tất cả thời gian trên thế giới.
Không, chung ta không.
Đây không phải thời gian. Thời gian là thứ...
khi cậu dùng nó, cậu không lấy lại được.
Được rồi.
ừm... "được rồi"?
Được rồi, có một chuyến bay tới Tokyo.
lúc 10 giờ sáng.
Đi nào.
Nếu nó có hiệu quả, bố mẹ chúng ta sẽ hoảng mất.
Tại sao lại là Tokyo?
Tớ thực ra không nghĩ nó có vấn đề.
Miễn là chúng ta vượt qua ranh giới ngày quốc tế,
nó sẽ tự động là ngay mai
Mặc dù có máy bán hàng tự động ở sân bay...
bán chó con, vì vậy...
Tô không chi trà được bọn chó con.
Tớ đã dành 30 năm tiền tiêu vặt của mình cho những tấm vé này.
Cậu lo không? Vì tớ đã kiểm tra...
chuyến bay này chắc chắn không tai nạn.
Dừng nói những thứ xui xẻo
Cậu biết đấy, nếu điều này hiệu quả, về mặt kỹ thuật, chúng ta sẽ...
cứu cả thế giới.
Em tớ nói rằng tớ nên nghĩ cho người khác nhiều hơn,
nến tớ cảm giác như cứu cả thế giới...
là một khởi đầu tốt.
Dù vậy cậu cũng không chữa được ung thư.
Không.
Cậu biết đấy, khi tớ còn nhỏ, tớ thường gọi chúng là bịt mắt.
Mặc dù, nếu cậu nghĩ xem,
một tiểu hành tinh có thể va vào trái đất vào ngày mai.
Giống như, có lẽ đó là lý do tại sao thời gian bắt đầu lặp lại.
Bởi vì đó là ngày cuối cùng trước ngày tận thế,
và thật sự, thay vì cứu thế giới,
chúng ta đang phá huỷ nó,..
Margaret, cậu ổn chứ?
Tiếp viên hàng không, chuẩn bị cửa khởi hành...
và kiểm tra chéo.
Thưa anh.
Mời anh ngồi vào chỗ và đeo dây an toàn.
- Tôi, ừ... tôi...
- Mời anh ngồi vào chỗ.
Mời anh...
ngồi vào chỗ và thắt dây an toàn.
Các bạn sẽ thấy...
mưa xuất hiện vào nửa đêm nay...
di chuyển từ bờ biển.
Chúng ta không hi vọng có quá nhiều...
Chào buổi sáng, Mark.
Cái gì?
Anh tưởng em sẽ gọi anh là kẻ thất bại.
Không.
Dù gì em cũng nghĩ như vậy.
Vâng.
Này, bố, cuốn sách sao rồi?
Nó... nó tuyệt.
Ý tôi là, phạm vi của Nội chiến chi là...
con biết đấy, ngày nay chúng ta thậm chí không thể nắm bắt được.
Con có biết có bao nhiêu người Mỹ chết Ở Spotsylvania nhiều hơn...
ở bãi biển Omaha không?
Con... bây giờ biết.
Như bố đã đề cập...
đậu mùa, lao, bạch hầu,...
thương vong ngoài sức tưởng tượng.
Và vấn đề là, chiến tranh đã có thể kết thúc sớm hơn,
nhất là khi McClellan vừa mới tuyên bố.
Sau Antietam...
cố lên, Emma!
Con bé sẽ không làm được đâu.
-	cố lên, cố lên, đi, đi!
-	Đi! Bọc bóng! Đi đi!
Vào!
cố lên, Emma!
Tôi thắng rồi!
Và lại là Mark.
-72.
- Đúng rồi.
Chuyện gì với em vậy?
Hôm nay tôt đây.
Đó không phải là bộ phim, kiểu như Bill Murray...
bị mắc kẹt trong cùng một ngày à?
- Groundhog Day.
-Ồ!
- Cậu ấy đây rồi.
- Này.
Chúc may mắn.
ôi! Cố lên!
Anh sẽ ổn thôi.
Chuyện này xảy ra suốt.
Vậy, đó là "Tony Hawk," như loài chim à?
1’m just a phone call away.
Mẹ.
Và một chút...
... một chút của súng bắn tỉa.
- Oh, oh, cậu có anh ta ở bên trái? -Tớ bắt anh ta ở bên trái.
Được rồi, anh bạn, nghe đây. Chúng ta đang mắc kẹt trong một vòng lặp thời gian.
Cậu, tớ, mọi người, một ngày xảy ra lặp đi lặp lại.
-Gì cơ?
- Như Groundhog Day và Edge of Tomorrow,
ngoại trừ chỉ tớ và Margaret biết về điều đó,
và chúng tớ suýt làm người yêu,
nhưng không hẳn, và chúng tớ chia tay,
và cậu sẽ không nhớ gì vì não cậu...
liên tục bị tẩy.
Oh.
Đợi đã, cậu có bạn gái à?
Không hẳn.
Chà, cô ấy như thế nào?
Cô ấy rất tuyệt vời.
Cô ấy đã kể cho tớ chuyện, khi cô ấy còn là một đứa trẻ,
cô ấy luôn tìm kiếm...
chiều không gian thứ tư.
Nghe có vẻ sến, nhưng khi tớ gặp cô ấy,
nó giống như tớ đã tìm thấy được.
Mọi thứ nhiều hơn...
tớ nhìn thấy trước đây.
Và cũng có nhiều hơn đối với tớ.
Và luôn như vậy. Tớ đã không...
nhận ra cho tới khi Margaret chỉ cho tớ.
Anh bạn, cô ấy nghe có vẻ tuyệt đấy.
ôi, không, không, không, không, không,không,không, không.
Chà, nếu bây giờ cậu đều là chiều thứ tư,
sao cô ấy lại đá cậu?
Đó là vấn đề. Tớ tưởng mọi chuyện đều hoàn hảo...
những câu chuyện luôn nhiều hơn là vậy.
Tớ tưởng đó là một câu chuyện tình và tớ là người hùng, nhưng...
không phải tớ.
Đó hoàn toàn không phải chuyện của tớ.
Là vẻ Margaret.
Con đang nghĩ gì thế?
Chỉ là người bạn nam nay.
Con làm hỏng mọi thứ.
Không bao giờ là quá muộn.
Ý mẹ là, trừ khi con chết vì ung thư,
nhưng không phải cho đến lúc đó.
Mẹ biết không, thậm chí trước đây,
con luôn nghĩ thế giới có vấn đề gì đó.
Kiểu như, thực sự bị hỏng.
Mẹ biết đấy, nó không thể sửa chữa được.
Nhưng không ai có thể thấy.
Nên con chỉ đi loanh quanh vờ như mọi chuyện đang ổn.
Cậu là Henry à?
Tớ nghĩ tớ có thể giúp cậu.
- Vậy cậu là bạn của Mark à?
- Phải!
Buồn cười thật, vì cậu ấy không bao giờ nhắc đến cậu.
Hai người gặp nhau ở đâu thế?
À, dị thường thời gian.
Tuyệt, tuyệt.
Vậy, nếu chúng ta đang ở trong tình trạng bất thường về thời gian,
chúng ta đã có cuộc đối thoại này bao nhiêu lần rồi?
Lần đầu tiên.
Phải rồi.
Được rồi, vậy, và...
cậu làm gì ở đây?
Cứu cậu, tất nhiên rồi.
Và con chó?
ô, đó không phải chó của tớ.
Tên nó là Chewbacca.
Có tờ rơi tìm nó khắp thị trấn này.
Tớ nghĩ rằng nó đã nhảy ra khỏi chiếc xe tải trên đường đến bác sĩ thú y,
và tớ đã tìm nó mãi.
Và đột nhiên nó xuất hiện.
a
Nhưng không quan trọng.
Vì ngày mai, nó sẽ lại lạc lại lần nữa.
Mark nói đúng. Mọi thứ ta sửa chữa đều lại hỏng.
Được rồi, tới đang không hiểu cậu nói gì...
Chờ đợi. Cậu đã sử dụng súng ngắn à?
ừ, cậu cần đính kèm súng phóng lựu.
- Có súng phóng lựu ư?
Nó phóng lựu đạn.
Bum!
Tớ đã chết rất nhiều lần vì làm vậy.
ừ, đó là vấn đề.
Cái chết, nó thật tệ.
Thật tệ khi mất đi ai đấy.
Và nếu cậu không đối mặt với nó,
nếu cậu không giải quyết nó, thì...
cuối cùng cậu cũng sẽ đánh mất bản thân mình.
Chúng ta vẫn nói về War Fight à?
ừ, cậu có thể chơi tiếp từ đây.
ôi chúa ơi.
Nó là chìa khoá.
ôi, nó là bản đồ.
Trước đây tớ đã rất lạc lối,
nhưng bây,giờ hợp lý hơn rồi.
ôi không.
Gì vậy?
Nó là điêu...
Nó là điều Mark đã nói.
Tớ nghĩ Mark đã đúng về việc gì đó.
Nghe không giống Mark lắm.
Không.
Xin lỗi, tớ nghĩ tớ phải đi rồi.
- Tớ phải đi kiểm tra cái này.
- Đợi đã.
- Cái gì?
- Trông Chewbarka nhé.
Tớ yêu cậu.
Cái gì?
Đôi khi tớ cảm thấy như, nếu tớ nhìn chằm chằm vào nó đủ lâu,
một cái gì đó sẽ xảy ra, giống như một mô hình hoặc một cái gì đó.
Có gì đó còn thiếu.
Và đã đến lúc.
Không đời nào.
Còn thiếu một thứ. B
7 giờ ở bể bơi.
Bể bơi.
- Mẹ tỉnh rồi.
- ừm.
Mẹ ổn không?
Đó là một thuật ngữ tương đối.
Con tưởng chừng ta còn nhiều thời gian hơn.
Mẹ biết.
Nhưng con sẽ ổn thôi.
Con không biết.
Con không biết mình làm được không.
Nghe mẹ này,
vì mẹ lớn hơn và biết nhiều điều.
Đúng là chúng ta mất đi thời gian mỗi ngày,
Tất cả thời gian,
cho tới một ngày đều biến mất.
Nhưng con cũng đang dành được nó.
Mỗi giây,
những khoảnh khắc hoàn hảo lần lượt nối tiếp nhau,
cho tới khi, đến cuối cùng, con có cả cuộc đời mình.
Con có mọi thứ.
Và nó lấy của con mọi thứ.
Nhưng nó đáng.
Mẹ hứa là nó đáng.
Cậu vẫn ở đây.
Vụ máy bay không có tác dụng.
Dù sao cậu cũng đúng về vụ bản đồ.
Có một khuôn mẫu.
Chỉ là nó chưa hoàn thành.
Còn một khoảnh khắc hoàn hảo nữa.
Phải rồi.
Tớ sẽ theo dõi.
Tớ nghiêm túc đấy.
Tớ nghĩ còn một cái nữa,
và đó là chìa khoá,
và một khi chúng ta tìm thấy nó, mọi chuyện đều xong.
Nó đều kết thúc.
Margaret, tớ...
thấy cậu tới bệnh viện.
Tớ...
sẽ không...
cố tách rời cậu với mẹ.
Tớ không thể làm vậy.
Trước khi tất cả chuyện này xảy ra, tớ tới gặp mẹ,
và họ bảo tớ là đã đến lúc rồi,
rằng nó sẽ kết thúc.
Và đêm đó, tất cả những gì tớ có thể nghĩ là...
ngày mai không thể đến, tớ chưa sẵn sàng.
Tớ chưa sẵn sàng không có mẹ.
Tớ chỉ muốn thời gian dừng lại.
Và nó hiệu quả.
ừm.
Và tớ đã rất hạnh phúc.
Tớ chỉ muốn ở trong khoảnh khắc đó thôi, cậu biết không?
Và rồi thật kỳ lạ khi cậu xuất hiện,
và tớ không biết cậu đến từ đâu,
và tại sao lại là cậu, và...
và, ừm, bây giờ tớ biết tại sao rồi.
Tớ nghĩ là bởi vì, cậu biết đấy, khi đã đến lúc phải đi,
Tớ sẽ Không phải đi một mình.
Được rồi.
Và đến lúc rồi.
Và nó sẽ không hoàn hảo.
Cậu biết đấy, chúng ta sẽ chẳng bao giờ tìm được chiều thứ tư,
hay chữa ung thư hay sửa chữa thế giới này.
vấn đề là tớ đã sai.
Chúng ta là những kẻ say giấc.
Mọi người đều tỉnh, chỉ có chúng ta đang ngủ.
Tớ biết sẽ rất đau lòng...
nhưng tớ nghĩ bây giờ tớ phải thức dậy rồi.
Tớ nghỉ đây chính là khoảnh khắc ấy.
Ngay bây giờ.
Và tớ không muốn bỏ lỡ nó.
Đó chính là điều hoàn hảo.
Có tóc trong miệng tớ
Hôn tớ lại nhé?
Tạm biệt mẹ.
Cậu sẵn sàng chưa?
Tớ không biết.